Tidak. Itu tidak mungkin.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Mohan membawa Radha pulang.
Bagaimana ini mungkin?
Jika Radha pulang,
dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Bagaimana ini mungkin?
Aku... Aku tidak bisa membiarkan Mohan
membawa Radha pulang.  Itu tidak mungkin.
Bagaimana cara menghentikannya?
Mohan ini... Dia sudah
tergila-gila pada cinta Radha.
Dia menganggapnya mirip dengan seorang dewi.
Jika Radha pulang,
dia akan mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Kali ini, Mohan akan mempercayainya.
Tidak ada yang akan meragukannya.
TIDAK.
Saya harus berpisah
Radha dan Mohan lagi seperti
yang saya lakukan sebelumnya.
Ya.  Itu adalah pilihan terbaik.
Sekarang, hidupku di rumah ini...
Anda!
Kamu... Kamu bisa berjalan!
Meera, dengarkan aku.
Itu berarti apa yang dikatakan
Radha tentangmu benar!
Diam.  Jaga suara Anda tetap rendah.
Tulsi... Kamu membunuh Tulsi, kan?
Mohan dan Radha
berpisah karena kamu, kan?
Apakah saya benar?
- 'Bicaralah dengan lembut, gadis bodoh!'
Mohan menganggapmu mirip dengan Tuhan.
Dan Anda telah duduk di kursi
roda ini selama bertahun-tahun
dan berpura-pura menjadi cacat!
Kamu terus berbohong!  Anda baru saja berbohong!
Mohan melayanimu siang dan malam
sehingga dia bisa melihatmu berjalan!
Cukup!
Cukup!  Kami sudah muak dengan Anda!
Kamu sudah cukup berbohong!
Namun kini, saatnya Mohan
mengetahui segalanya.
Dan aku akan menceritakan semuanya padanya.
Ya.  Saya membuat Mohan melayani saya.
Aku membuatnya melayaniku selama tujuh tahun.
Namun dalam tujuh tahun ini,
bahkan kamu mendukungnya!
Anda adalah teman sejatinya!
Praktisnya, Anda mengadopsi
seluruh keluarganya!
Anda membantunya
mengembangkan bisnis besarnya!
Anda mendukungnya sepenuhnya!
Dan sebagai imbalannya,
apa yang kamu dapat, Meera?
Tidak ada apa-apa.
Segera setelah Radha
kembali ke kehidupannya,
Mohan kembali padanya.
Untuk sesaat...
Meera, apakah Mohan
memikirkanmu bahkan untuk sesaat?
Segera setelah Radha
kembali ke kehidupannya,
Meera sudah keluar dari hidupnya.
Inilah yang dilakukan Radha.
Pertama, dia memisahkan anak saya dan saya.
Dan hari ini, dia
memisahkan kamu dan Mohan.
Pertama,
baik cintaku maupun
persahabatanku tidak begitu lemah.
Kedua,
ini tentang kamu, bukan aku.
Kebohonganmu akan terungkap!
Dan saya akan melakukan itu!
Meera!
Meera!  Aku...
Gadis ini akan merusak seluruh rencanaku!
Dia akan merusak kerja keras yang
saya lakukan selama bertahun-tahun!
Paman!
Hati-hati!  - Aduh!
Jangan kuatir.  Shalgam, tidak apa-apa.
Paman, aku mengetahui semuanya.
Bibi Radha benar-benar bibiku!
Sekarang, aku punya
paman dan juga bibiku!
Dan Manan adalah saudaraku.
Ini sangat keren.
- Terlalu keren untuk sekolah.
Benar?
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam sekarang?
Lihat, Radha.  Ini...
Rumah ini telah
menunggumu sangat lama.
Bahkan orang-orang
yang tinggal di rumah ini.
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Ayah, bagaimana kamu bisa lupa
bahwa Rama tidak akan pergi
kemana pun tanpa Tuhan Krishna?
'Ayo.'
'Aku akan pamit.'
Ini dia.  Anda bahkan memiliki
Tuhan Krishna bersama Anda.
Ayo pergi.
'Kamu bisa berpura-pura
naif di depan orang lain,'
'jangan di depanku!
- Jaga bahasamu!'
'Bagaimana kabarmu dengan ibuku?'
'Mohan.'
'Ibu adalah...
- Ibu... Ibu tidak melakukan kesalahan.'
'Ibu hanya mendukungku.'
Tidak, Mohan.
Saya tidak bisa masuk ke dalam.
Mengapa?
saya tahu
bahwa Radha tidak akan
setuju tanpa membuat keributan.
Tujuh tahun lalu, saya meninggalkan
rumah ini karena suatu alasan.
Bahkan saat ini, alasan
itu masih ada di antara kami.
'Kau akan pergi ke rumah sakit jiwa.'
'Dan putrimu akan mati.
- TIDAK!'
'Radha!'
Anda dan saya telah bertengkar
karena ibumu.
Begitu itu tentang ibumu,
kamu tidak mempercayaiku sama sekali.
Bahkan hari ini, kamu tetap sama, Mohan.
Bahkan hari ini,
tidak ada yang lebih
penting bagimu selain ibumu.
Tidak ada yang tahu lebih baik dari saya
orang seperti apa dia.
Dan itulah alasannya
Saya tidak bisa masuk ke dalam rumah.
Radha... Radha, dengarkan aku sekali saja.
Mari kita lupakan apa
yang terjadi di masa lalu.
Hari itu, Anda dan
saya sangat marah.
Kami bahkan saling memaafkan.
- Tapi ini bukan tentang pengampunan.
Saat itu, ini tentang kebenaran.
Dan itu masih terjadi!
Saya hanya khawatir tentang kebenaran.
Biarkan masa lalu berlalu.
Mengapa kita membahasnya lagi?
Mari kita lanjutkan hidup.
Saya tidak bisa melupakan
semuanya dan melanjutkan hidup.
saya tidak pernah
akan melupakan
tujuh tahun hidupku ini.
Apa semua yang akan saya lupakan?
Saya jauh dari Gungun
selama tujuh tahun.
Kamu hidup tanpaku.
Manan hidup tanpa ayahnya.
Bagaimana aku bisa melupakan segalanya, Mohan?
Tapi, Mohan, dalam tujuh tahun ini,
bahkan tidak ada satu hari pun
atau sesaat
di mana Anda dan saya tidak menderita.
Setiap saat,
kamu dan aku telah menderita.
Kami telah mendambakan satu sama lain.
Tolong coba mengerti, Mohan.
Saya tidak bisa melakukan ini.  SAYA...
Saya tidak bisa melupakan tujuh
tahun itu dan melanjutkan hidup.
Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berdiri.
Silakan masuk ke dalam, Radha.  Silakan.
Rumah ini milikmu, Radha.
Rumah ini milik kita.
Kaulah yang bersemayam di
rumah ini, hidupku dan hatiku.
Dengar, aku akan mati tanpamu.
Silakan masuk ke dalam.
Mohan... Mohan, tolong bangun.
Lihat, itu menyakitimu.  Tolong berdiri...
- Ya, itu menyakitkan.
Tapi rasa sakit ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan apa yang aku alami tanpamu.
Aku telah hidup tanpamu
selama tujuh tahun.
Sekarang, aku tidak bisa
hidup tanpamu sejenak pun.
Silakan masuk ke dalam.  Saya berjanji kepada Anda
bahwa kita akan mendapatkan kembali
semua yang hilang dalam tujuh tahun ini.
Radha, aku akan sangat mencintaimu
bahwa kamu akan melupakan tujuh
tahun ini dan fakta bahwa kita berpisah.
Silakan kembali.
Apakah kamu melihat bagaimana
Mohan memohon pada Radha?
Dia ingat bahwa dia hidup
tanpa Radha selama tujuh tahun.
Tapi cintamu, pelayananmu,
dan pengorbanan...
Dia tidak ingat apa pun.
Ini adalah tantangan saya
bahwa Radha tidak akan membiarkanmu
menjadi bagian dari kehidupan Mohan.
Sekarang, Anda hanya punya satu pilihan.
Anda dapat melihat Radha dan Mohan bersama
dan menangis sepanjang hidupmu.
Atau,
kamu bisa menjadikan Mohan milikmu selamanya.
Baiklah, saya akan membantu
Anda memenangkan hati Mohan.
Saya telah memisahkan
Radha dan Mohan di masa lalu.
Saya akan melakukannya lagi.
Itu bukan masalah besar!
Tapi hanya
untukmu!
Ya.
Silakan masuk ke dalam.
Aku ingin tahu apa yang
ada dalam pikiran gadis ini!
Mohan, lihat, kamu berdarah!  Tolong berdiri...
- Tidak, Radha.
Berdiri.  Hati-hati.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Silakan masuk ke dalam.  Silakan.
Apa ini, Mohan?  Maksud saya...
Mohan.
Mohan, kamu tidak mungkin.
Anda tidak melakukan apa pun dengan benar.
Radha kembali ke rumahmu
setelah bertahun-tahun.
Jika kamu tidak menyambutnya dengan baik,
bagaimana dia bisa masuk ke dalam?
Radha.
Anda adalah menantu perempuan dari
keluarga ini.  Semua orang memujamu.
Ayo.  Masuki rumah Anda dan jagalah
keluarga dan rumah tangga Anda.
Keluarga ini sangat membutuhkanmu.
Radha.
Jangan terlalu banyak berpikir.  Datang.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Bu, ayo pergi.
Ayo pergi.
Kadambari.
Hari ini, baik Meera atau
Radha ini akan membeberkanku.
Hari ini, aku akan selesai.
Dulari, dimana ibu?
Dia ada di atas.  Saya akan membawanya.
'Hari ini, aku akan mengeksposmu
di depan semua orang.'
'Ya, aku membunuh Tulsi!'
'Yah, bahkan bukti
terakhirmu telah menjadi abu.'
'Kau akan pergi ke rumah sakit jiwa.'
"Dan putrimu akan mati."